Repository: OpenDroneMap/WebODM-Locale
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Enter custom CSS
zh_hant: 輸入自訂CSS

source: HTML that will be displayed above site header
zh_hant: 網站標題以上顯示的HTML

source: HTML (before header)
zh_hant: HTML (在標題之前)

source: HTML that will be displayed after site header
zh_hant: 網站標題之後顯示的HTML

source: HTML (after header)
zh_hant: HTML (在標題之後)

source: HTML that will be displayed after the body tag
zh_hant: 顯示網頁內文的HTML

source: HTML (after body)
zh_hant: HTML (內文標籤之後)

source: HTML that will be displayed in the footer. You can also use the special tags such as {ORGANIZATION} and {YEAR}.
zh_hant: 在網頁註腳中顯示的HTML。 您還可以使用特殊標籤，例如{ORGANIZATION}和{YEAR}。

source: HTML (footer)
zh_hant: HTML (網頁註腳)

source: Description
zh_hant: 描述

source: Version
zh_hant: 版本

source: Author
zh_hant: 作者

source: Restart required. Please restart WebODM to enable %(plugin)s
zh_hant: 需要重新啟動。請重新啟動WebODM來啟用擴充功能%(plugin)s

source: Cannot enable plugin %(plugin)s: %(message)s
zh_hant: 無法啟動擴充功能 %(plugin)s: %(message)s

source: Restart required. Please restart WebODM to fully disable %(plugin)s
zh_hant: 需要重新啟動。請重新啟動WebODM來停用擴充功能 %(plugin)s

source: Cannot disable plugin %(plugin)s: %(message)s
zh_hant: 無法停用擴充功能 %(plugin)s: %(message)s

source: Cannot delete plugin %(plugin)s: %(message)s
zh_hant: 無法刪除擴充功能 %(plugin)s: %(message)s

source: Plugin added successfully
zh_hant: 已成功新增擴充功能

source: Cannot load plugin: %(message)s
zh_hant: 無法載入擴充功能: %(message)s

source: You need to upload a zip file
zh_hant: 你需要上傳一個zip文件

source: Disable
zh_hant: 停用

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Actions
zh_hant: 動作

source: Normalized Difference Vegetation Index shows the amount of green vegetation.
zh_hant: 標準化植被指數顯示綠色植被的數量。

source: Normalized difference yellowness index (NDYI), best model variability in relative yield potential in Canola.
zh_hant: 標準化差異黃色指數（NDYI），在油菜相對產量潛力的最佳模型變異性。

source: Normalized Difference Red Edge Index shows the amount of green vegetation of permanent or later stage crops.
zh_hant: 標準化差異紅邊指數（NDRE）顯示多年生或晚期作物的綠色植被量。

source: Normalized Difference Water Index shows the amount of water content in water bodies.
zh_hant: 標準化差異水體指數（NDWI）顯示水體中的含水量。

source: Enhanced Normalized Difference Vegetation Index is like NDVI, but uses Blue and Green bands instead of only Red to isolate plant health.
zh_hant: 強化常態差值植生指數(Enhanced NDVI)類似於NDVI，但使用藍色和綠色波段而不是僅使用紅色波段來區別植物健康。

source: Visible NDVI is an un-normalized index for RGB sensors using constants derived from citrus, grape, and sugarcane crop data.
zh_hant: 可見光 NDVI 是針對 RGB 感測器的未標準化指數，其使用的常數來自柑橘、葡萄與甘蔗作物數據。

source: Visual Atmospheric Resistance Index shows the areas of vegetation.
zh_hant: 視覺大氣阻力指數顯示植被面積。

source: Modified Photochemical Reflectance Index
zh_hant: 改良光化學反射指數

source: Excess Green Index (derived from only the RGB bands) emphasizes the greenness of leafy crops such as potatoes.
zh_hant: 過量綠指數（仅来自 RGB 波段）強調馬鈴薯等葉類作物的綠色。

source: Burn Area Index hightlights burned land in the red to near-infrared spectrum.
zh_hant: 燃燒面積指數以紅光至近紅外光波段來凸顯火災後的土地。

source: Green Leaf Index shows greens leaves and stems.
zh_hant: 綠葉指數顯示綠葉和莖。

source: Green Normalized Difference Vegetation Index is similar to NDVI, but measures the green spectrum instead of red.
zh_hant: 綠色常態差值植生指數類似於NDVI，但是量測的是綠光波段而非紅光波段。

source: Green Ratio Vegetation Index is sensitive to photosynthetic rates in forests.
zh_hant: 綠色比例植生指數能敏感的反應森林光合作用速率。

source: Soil Adjusted Vegetation Index is similar to NDVI but attempts to remove the effects of soil areas using an adjustment factor (0.5).
zh_hant: 土壤調整植生指數與NDVI相似，但嘗試使用調整因子(0.5)以消除土壤區域的影響。

source: Modified Non-Linear Index improves the Non-Linear Index algorithm to account for soil areas.
zh_hant: 修改後的非線性指數改進了非線性指數算法以顯示土壤區域。

source: Modified Simple Ratio is an improvement of the Simple Ratio (SR) index to be more sensitive to vegetation.
zh_hant: 修改後的簡單比例(MSR)是對簡單比例(SR)指數的改進，使其對植被更加敏感。

source: Renormalized Difference Vegetation Index uses the difference between near-IR and red, plus NDVI to show areas of healthy vegetation.
zh_hant: 重新正規化差異植生指數（RDVI）利用近紅外與紅光的差值，加上 NDVI，來顯示健康植被的區域。

source: Transformed Difference Vegetation Index highlights vegetation cover in urban environments.
zh_hant: 轉換差異植生指數（TDVI）用於突顯都市環境中的植被覆蓋情況。

source: Optimized Soil Adjusted Vegetation Index is based on SAVI, but tends to work better in areas with little vegetation where soil is visible.
zh_hant: 最佳化土壤調整植生指數（OSAVI）是以 SAVI 為基礎，但在植被稀少、裸露土壤明顯的地區表現更佳。

source: Leaf Area Index estimates foliage areas and predicts crop yields.
zh_hant: 葉面積指數（LAI）用於估算葉片面積並預測作物產量。

source: Enhanced Vegetation Index is useful in areas where NDVI might saturate, by using blue wavelengths to correct soil signals.
zh_hant: 增強型植生指數（EVI）適用於 NDVI 容易飽和的區域，透過加入藍光波段來校正土壤訊號。

source: Atmospherically Resistant Vegetation Index. Useful when working with imagery for regions with high atmospheric aerosol content.
zh_hant: 大氣抗干擾植生指數（ARVI），適用於大氣氣膠含量較高地區的遙測影像分析。

source: Temperature in Celsius degrees.
zh_hant: 攝氏溫度。

source: Temperature in Centikelvin degrees.
zh_hant: 攝氏開爾文溫度（以百分之一開爾文為單位）。

source: Cannot duplicate project
zh_hant: 無法複製專案

source: Invalid user in permissions list
zh_hant: 權限清單中有無效的使用者

source: Invalid permissions
zh_hant: 無效的權限

source: You need to upload at least 1 file before commit
zh_hant: 在提交之前，您必須先上傳至少 1 個檔案

source: No files uploaded
zh_hant: 沒有上傳任何檔案

source: Cannot duplicate task
zh_hant: 無法複製任務

source: Cannot create task, alignment task is not valid
zh_hant: 無法建立任務，對齊任務無效

source: Cannot create task, you need at least 2 images
zh_hant: 無法建立任務，您至少需要 2 張影像

source: Asset does not exist
zh_hant: 資產不存在

source: Imported Task
zh_hant: 已匯入任務

source: Cannot create task, you need to upload 1 file
zh_hant: 無法建立任務，您需要上傳 1 個檔案

source: Cannot create task, either specify a URL or upload 1 file.
zh_hant: 無法建立任務，請指定一個 URL 或上傳 1 個檔案。

source: Invalid URL. Did you mean %(hint)s ?
zh_hant: 無效的 URL。您是指 %(hint)s 嗎？

source: Invalid boundaries parameter
zh_hant: 邊界參數無效

source: Invalid tile size parameter
zh_hant: 切片尺寸參數無效

source: Outside of bounds
zh_hant: 超出邊界

source: Invalid boundaries
zh_hant: 無效的邊界

source: Not a valid color_map value
zh_hant: 不是有效的 color_map 值

source: Invalid rescale value
zh_hant: 無效的重縮放值

source: Invalid hillshade value
zh_hant: 無效的陰影地形值

source: Cannot compute hillshade of non-elevation raster (multiple bands found)
zh_hant: 無法計算非高程柵格的陰影地形（發現多個波段）

source: Cannot process tile: intensity image provided, but no RGB data was computed.
zh_hant: 無法處理切片：已提供強度影像，但未計算出 RGB 資料。

source: Unsupported format: %(value)s
zh_hant: 不支援的格式：%(value)s

source: Invalid resample value: %(value)s
zh_hant: 無效的重採樣值：%(value)s

source: Invalid EPSG code: %(value)s
zh_hant: 無效的 EPSG 代碼：%(value)s

source: Both formula and bands parameters are required
zh_hant: 公式與波段參數皆為必填

source: Invalid rescale value: %(value)s
zh_hant: 無效的重縮放值：%(value)s

source: Invalid hillshade value: %(value)s
zh_hant: 無效的陰影地形值：%(value)s

source: Cannot use epsg on non-georeferenced dataset
zh_hant: 無法在非地理參考的資料集中使用 EPSG

source: Plugin name
zh_hant: 外掛名稱

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Whether this plugin is turned on.
zh_hant: 此外掛是否已啟用。

source: Enabled
zh_hant: 已啟用

source: Plugin
zh_hant: 外掛

source: Plugins
zh_hant: 外掛程式

source: Setting key
zh_hant: 設定鍵

source: Key
zh_hant: 鍵值

source: The user this setting belongs to. If NULL, the setting is global.
zh_hant: 此設定所屬的使用者；若為 NULL，則表示此設定為全域設定。

source: User
zh_hant: 使用者

source: Integer value
zh_hant: 整數值

source: Float value
zh_hant: 浮點值

source: Bool value
zh_hant: 布林值

source: String value
zh_hant: 字串值

source: JSON value
zh_hant: JSON 值

source: Plugin Datum
zh_hant: 外掛資料項（Plugin Datum）

source: The person who owns this preset
zh_hant: 此預設的擁有者

source: Owner
zh_hant: 擁有者

source: A label used to describe the preset
zh_hant: 用於描述此預設的標籤

source: Options that define this preset (same format as in a Task's options).
zh_hant: 定義此預設的選項（格式與任務的選項相同）。

source: Options
zh_hant: 選項

source: Creation date
zh_hant: 建立日期

source: Created at
zh_hant: 建立於

source: Whether this preset is available to every user in the system or just to its owner.
zh_hant: 此預設是對系統中所有使用者可用，還是僅限其擁有者使用。

source: System
zh_hant: 系統

source: Preset
zh_hant: 預設值

source: Presets
zh_hant: 預設集

source: Maximum disk quota in megabytes
zh_hant: 最大磁碟配額（以 MB 計）

source: Quota
zh_hant: 配額

source: The person who created the project
zh_hant: 建立此專案的人

source: A label used to describe the project
zh_hant: 用於描述此專案的標籤

source: More in-depth description of the project
zh_hant: 專案的更深入描述

source: Whether this project has been marked for deletion. Projects that have running tasks need to wait for tasks to be properly cleaned up before they can be deleted.
zh_hant: 此專案是否已被標記為刪除。若專案仍有正在執行的任務，必須等待任務正確清理後才能刪除。

source: Deleting
zh_hant: 正在刪除

source: Tags
zh_hant: 標籤

source: A flag indicating whether this project is available to the public
zh_hant: 指示此專案是否對公眾開放的標記

source: Public
zh_hant: 公開

source: A flag indicating whether this public project can be edited
zh_hant: 指示此公開專案是否可被編輯的標記

source: Public Edit
zh_hant: 公開編輯

source: Public identifier of the project
zh_hant: 專案的公開識別碼

source: Public Id
zh_hant: 公開 ID

source: Copy of %(task)s
zh_hant: %(task)s 的副本

source: Project
zh_hant: 專案

source: Projects
zh_hant: 專案

source: The name of your application
zh_hant: 您的應用程式名稱

source: App name
zh_hant: 應用程式名稱

source: A 512x512 logo of your application (.png or .jpeg)
zh_hant: 您的應用程式的 512x512 標誌（.png 或 .jpeg）

source: App logo
zh_hant: 應用程式標誌

source: The name of your organization
zh_hant: 您組織的名稱

source: Organization name
zh_hant: 組織名稱

source: The website URL of your organization
zh_hant: 您組織的網站 URL

source: Organization website
zh_hant: 組織網站

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Active theme
zh_hant: 使用中的主題

source: Application
zh_hant: 應用程式

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Identifier of the task (as returned by NodeODM API)
zh_hant: 任務的識別碼（由 NodeODM API 回傳）

source: UUID
zh_hant: UUID（通用唯一識別碼）

source: Project that this task belongs to
zh_hant: 此任務所屬的專案

source: A label for the task
zh_hant: 此任務的標籤

source: Number of milliseconds that elapsed since the beginning of this task (-1 indicates that no information is available)
zh_hant: 自此任務開始以來經過的毫秒數（-1 表示無可用資訊）

source: Processing Time
zh_hant: 處理時間

source: Processing node assigned to this task (or null if this task has not been associated yet)
zh_hant: 指派給此任務的處理節點（若尚未關聯則為 null）

source: Processing Node
zh_hant: 處理節點

source: A flag indicating whether this task should be automatically assigned a processing node
zh_hant: 指示此任務是否應自動指派處理節點的標記

source: Auto Processing Node
zh_hant: 自動處理節點

source: Current status of the task
zh_hant: 任務的目前狀態

source: Status
zh_hant: 狀態

source: The last processing error received
zh_hant: 收到的最後處理錯誤

source: Last Error
zh_hant: 最後錯誤

source: Options that are being used to process this task
zh_hant: 用於處理此任務的選項

source: List of available assets to download
zh_hant: 可供下載的資產清單

source: Available Assets
zh_hant: 可用的資產

source: Extent of the orthophoto
zh_hant: 正射影像的範圍

source: Orthophoto Extent
zh_hant: 正射影像範圍

source: Extent of the DSM
zh_hant: DSM（數位地表模型）的範圍

source: DSM Extent
zh_hant: DSM 範圍

source: Extent of the DTM
zh_hant: DTM（數位地形模型）的範圍

source: DTM Extent
zh_hant: DTM 範圍

source: A requested action to be performed on the task. The selected action will be performed by the worker at the next iteration.
zh_hant: 請求在此任務上執行的動作。所選動作將在下一次迭代時由工作節點執行。

source: Pending Action
zh_hant: 待執行動作

source: A flag indicating whether this task is available to the public
zh_hant: 指示此任務是否對公眾可用的標記

source: A flag indicating whether this public task can be edited
zh_hant: 指示此公開任務是否可被編輯的標記

source: When set to a value different than -1, indicates that the images for this task have been / will be resized to the size specified here before processing.
zh_hant: 當設定為不等於 -1 的值時，表示此任務的影像在處理前已經或將會被重新調整為此處指定的大小。

source: Resize To
zh_hant: 調整大小為

source: Value between 0 and 1 indicating the upload progress of this task's files to the processing node
zh_hant: 介於 0 和 1 之間的值，表示此任務檔案上傳到處理節點的進度

source: Upload Progress
zh_hant: 上傳進度

source: Value between 0 and 1 indicating the resize progress of this task's images
zh_hant: 介於 0 和 1 之間的值，表示此任務影像重新調整大小的進度

source: Resize Progress
zh_hant: 調整尺寸進度

source: Value between 0 and 1 indicating the running progress (estimated) of this task
zh_hant: 介於 0 與 1 之間的值，用於顯示此任務的執行進度（預估）

source: Running Progress
zh_hant: 執行進度

source: URL this task is imported from (only for imported tasks)
zh_hant: 本任務匯入來源的網址（僅限匯入任務）

source: Import URL
zh_hant: 匯入網址

source: Number of images associated with this task
zh_hant: 此任務相關的圖片數量

source: Images Count
zh_hant: 圖片數量

source: A flag indicating whether this task is currently waiting for information or files to be uploaded before being considered for processing.
zh_hant: 一項用以指示此任務當前，是否正在等待資訊，或是檔案上傳完成的旗標，結束後進入處理階段。

source: Partial
zh_hant: 部分

source: Serialized potree scene information used to save/load measurements and camera view angle
zh_hant: 序列化的 potree 場景資訊，用於儲存/載入測量資料與相機視角

source: Potree Scene
zh_hant: Potree 場景

source: EPSG code of the dataset (if georeferenced)
zh_hant: 資料集的 EPSG 代碼（若已具地理參考）

source: Task tags
zh_hant: 任務標籤

source: List of orthophoto bands
zh_hant: 正射影像波段清單

source: Orthophoto Bands
zh_hant: 正射影像波段

source: Size of the task on disk in megabytes
zh_hant: 任務在磁碟上的大小（以 MB 計）

source: Size
zh_hant: 尺寸

source: A flag indicating whether this task was compacted
zh_hant: 指示此任務是否已被壓縮的標記

source: Compact
zh_hant: 壓縮

source: Polygon defining the crop area of this task
zh_hant: 定義此任務裁切區域的多邊形

source: Crop Polygon
zh_hant: 裁切多邊形

source: Task
zh_hant: 任務

source: Tasks
zh_hant: 任務集

source: unnamed
zh_hant: 未命名

source: Importing assets...
zh_hant: 正在匯入資產…

source: Invalid zip file
zh_hant: 無效的 ZIP 檔案

source: Unsupported compression method
zh_hant: 不支援的壓縮方法

source: Connection error: %(error)s
zh_hant: 連線錯誤：%(error)s

source: Cannot restart a task that has no processing node
zh_hant: 無法重新啟動沒有處理節點的任務

source: Unsupported SRS %(code)s. Please make sure you picked a supported SRS.
zh_hant: 不支援的 SRS %(code)s。請確認您選擇了受支援的 SRS。

source: Done!
zh_hant: 完成！

source: Name of theme
zh_hant: 主題名稱

source: Most text, icons, and borders.
zh_hant: 大部分文字、圖示和邊框。

source: Primary
zh_hant: 主要

source: The main background color, and text color of some buttons.
zh_hant: 主要背景顏色，以及部分按鈕的文字顏色。

source: Secondary
zh_hant: 次要

source: Navigation links.
zh_hant: 導覽連結。

source: Tertiary
zh_hant: 第三層級

source: Primary button color.
zh_hant: 主要按鈕顏色。

source: Button Primary
zh_hant: 主要按鈕

source: Default button color.
zh_hant: 預設按鈕顏色。

source: Button Default
zh_hant: 預設按鈕

source: Delete button color.
zh_hant: 刪除按鈕顏色。

source: Button Danger
zh_hant: 危險按鈕

source: Background color of the site's header.
zh_hant: 網站標頭的背景顏色。

source: Header Background
zh_hant: 標頭背景

source: Text and icons in the site's header.
zh_hant: 網站標頭中的文字和圖示。

source: Header Primary
zh_hant: 標頭主要元素

source: The color of most borders.
zh_hant: 大部分邊框的顏色。

source: Border
zh_hant: 邊框

source: The background color of panels and some borders.
zh_hant: 面板及部分邊框的背景顏色。

source: Highlight
zh_hant: 強調

source: The border color of warning dialogs.
zh_hant: 警告對話框的邊框顏色。

source: Dialog Warning
zh_hant: 警告對話框

source: The background color of failed notifications.
zh_hant: 失敗通知的背景顏色。

source: Failed
zh_hant: 失敗

source: The background color of success notifications.
zh_hant: 成功通知的背景顏色。

source: Success
zh_hant: 成功

source: 404 Page Not Found
zh_hant: 404 找不到頁面

source: Are you sure the address is correct?
zh_hant: 您確定地址正確嗎？

source: 500 Internal Server Error
zh_hant: 500 內部伺服器錯誤

source: Something happened. The server logs contain more information.
zh_hant: 發生錯誤。伺服器日誌中包含更多資訊。

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU Affero General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. See %(link_start)sthe GNU Affero General Public License%(link_end)s for more details.
zh_hant: 本程式是自由軟體：您可以依據自由軟體基金會所發布的 GNU Affero 通用公共授權條款第 3 版，或（由您選擇的）任何後續版本來重新散佈和/或修改本程式。更多細節請參見 %(link_start)sGNU Affero 通用公共授權條款%(link_end)s。

source: Page not found
zh_hant: 頁面未找到

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
zh_hant: 很抱歉，找不到您請求的頁面。

source: Home
zh_hant: 首頁

source: Server error
zh_hant: 伺服器錯誤

source: Server error (500)
zh_hant: 伺服器錯誤（500）

source: Server Error (500)
zh_hant: 伺服器錯誤（500）

source: There's been an error. It's been reported to the site administrators via email and should be fixed shortly. Thanks for your patience.
zh_hant: 發生錯誤。此問題已透過電子郵件回報給網站管理員，應會很快修復。感謝您的耐心等候。

source: Run the selected action
zh_hant: 執行所選動作

source: Go
zh_hant: 執行

source: Click here to select the objects across all pages
zh_hant: 點此以選取跨所有頁面的物件

source: Select all %(total_count)s %(module_name)s
zh_hant: 選取所有 %(total_count)s 個 %(module_name)s

source: Clear selection
zh_hant: 清除選取

source: First, enter a username and password. Then, you'll be able to edit more user options.
zh_hant: 首先，請輸入使用者名稱與密碼。之後，您將能夠編輯更多使用者選項。

source: Enter a username and password.
zh_hant: 請輸入使用者名稱與密碼。

source: Change password
zh_hant: 更改密碼

source: Please correct the error below.
zh_hant: 請更正以下錯誤。

source: Please correct the errors below.
zh_hant: 請更正以下錯誤。

source: Enter a new password for the user <strong>%(username)s</strong>.
zh_hant: 請為使用者 %(username)s 輸入新密碼。

source: Django site admin
zh_hant: Django 網站管理

source: Django administration
zh_hant: Django 管理介面

source: Add %(name)s
zh_hant: 新增 %(name)s

source: History
zh_hant: 歷史記錄

source: View on site
zh_hant: 在網站上檢視

source: Filter
zh_hant: 篩選

source: Load Plugin (.zip)
zh_hant: 載入外掛（.zip）

source: Manage Plugins
zh_hant: 管理外掛

source: Remove from sorting
zh_hant: 從排序中移除

source: Sorting priority: %(priority_number)s
zh_hant: 排序優先順序：%(priority_number)s

source: Toggle sorting
zh_hant: 切換排序

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Deleting the %(object_name)s '%(escaped_object)s' would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
zh_hant: 刪除 %(object_name)s「%(escaped_object)s」將會同時刪除相關物件，但您的帳號沒有權限刪除以下類型的物件：

source: Deleting the %(object_name)s '%(escaped_object)s' would require deleting the following protected related objects:
zh_hant: 刪除 %(object_name)s「%(escaped_object)s」需要同時刪除以下受保護的相關物件：

source: Are you sure you want to delete the %(object_name)s "%(escaped_object)s"? All of the following related items will be deleted:
zh_hant: 您確定要刪除 %(object_name)s「%(escaped_object)s」嗎？以下所有相關項目都將被刪除：

source: Objects
zh_hant: 物件

source: Yes, I'm sure
zh_hant: 是的，我確定

source: No, take me back
zh_hant: 不，帶我返回

source: Delete multiple objects
zh_hant: 刪除多個物件

source: Deleting the selected %(objects_name)s would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
zh_hant: 刪除所選的 %(objects_name)s 將會同時刪除相關物件，但您的帳號沒有權限刪除以下類型的物件：

source: Deleting the selected %(objects_name)s would require deleting the following protected related objects:
zh_hant: 刪除所選的 %(objects_name)s 需要同時刪除以下受保護的相關物件：

source: Are you sure you want to delete the selected %(objects_name)s? All of the following objects and their related items will be deleted:
zh_hant: 您確定要刪除所選的 %(objects_name)s 嗎？以下所有物件及其相關項目都將被刪除：

source: Change
zh_hant: 變更

source: Delete?
zh_hant: 刪除？

source: By %(filter_title)s
zh_hant: 依 %(filter_title)s

source: Summary
zh_hant: 摘要

source: Models in the %(name)s application
zh_hant: %(name)s 應用程式中的模型

source: Add
zh_hant: 新增

source: You don't have permission to edit anything.
zh_hant: 您沒有權限編輯任何內容。

source: Recent actions
zh_hant: 最近的動作

source: My actions
zh_hant: 我的動作

source: None available
zh_hant: 無可用項目

source: Unknown content
zh_hant: 未知內容

source: Something's wrong with your database installation. Make sure the appropriate database tables have been created, and make sure the database is readable by the appropriate user.
zh_hant: 您的資料庫安裝有問題。請確認已建立適當的資料表，並確保資料庫可由適當的使用者讀取。

source: You are authenticated as %(username)s, but are not authorized to access this page. Would you like to login to a different account?
zh_hant: 您已以 %(username)s 身分驗證，但沒有權限存取此頁面。要改用其他帳號登入嗎？

source: Forgotten your password or username?
zh_hant: 忘記密碼或使用者名稱了嗎？

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Date/time
zh_hant: 日期/時間

source: Action
zh_hant: 動作

source: This object doesn't have a change history. It probably wasn't added via this admin site.
zh_hant: 此物件沒有變更歷史。它可能不是透過此管理介面新增的。

source: Show all
zh_hant: 顯示全部

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Popup closing...
zh_hant: 正在關閉彈出視窗...

source: Change selected %(model)s
zh_hant: 變更所選的 %(model)s

source: Add another %(model)s
zh_hant: 新增另一個 %(model)s

source: Delete selected %(model)s
zh_hant: 刪除所選的 %(model)s

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: %(counter)s result
zh_hant: %(counter)s 個結果

source: %(full_result_count)s total
zh_hant: 共 %(full_result_count)s 個

source: Save as new
zh_hant: 另存為新項目

source: Save and add another
zh_hant: 儲存並新增另一個

source: Save and continue editing
zh_hant: 儲存並繼續編輯

source: Welcome!
zh_hant: 歡迎！

source: Add a Processing Node
zh_hant: 新增處理節點

source: To get started, "%(add_processing_node)s". A processing node is a computer running an instance of %(nodeodm_link)s or some other software implementing this %(api_link)s.
zh_hant: 要開始使用，請「%(add_processing_node)s」。處理節點是執行 %(nodeodm_link)s 實例或其他實作此 %(api_link)s 軟體的電腦。

source: Select Images and GCP
zh_hant: 選擇影像和GCP

source: To create a map, press the "%(upload_images)s" button, or drag and drop some images into a project.
zh_hant: 若要建立地圖，請按「%(upload_images)s」按鈕，或將一些影像拖放到專案中。

source: You need at least 5 images, but 16-32 is typically the minimum.
zh_hant: 您至少需要 5 張影像，但通常建議最少 16–32 張。

source: Images must overlap by 65%% or more. Aim for 70-72%%
zh_hant: 影像必須有 65%% 以上的重疊率，建議目標為 70–72%%

source: For great 3D, images must overlap by 83%%
zh_hant: 要獲得良好的 3D 效果，影像必須有 83%% 的重疊率

source: A %(link_start)sGCP File%(link_end)s is optional, but can increase georeferencing accuracy
zh_hant: %(link_start)sGCP 檔案%(link_end)s 是選用的，但可以提高地理參考的精確度

source: Developer Tools
zh_hant: 開發者工具

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Current Locale:
zh_hant: 目前語系：

source: To change locale, modify your browser's locale settings, then refresh the page, or use the set locale button below.
zh_hant: 若要變更語系，請修改瀏覽器的語系設定後重新整理頁面，或使用下方的設定語系按鈕。

source: Translation Files (.zip):
zh_hant: 翻譯檔案（.zip）：

source: Download and Replace Translation Files
zh_hant: 下載並取代翻譯檔案

source: Set locale:
zh_hant: 設定語系：

source: Apply
zh_hant: 套用

source: Executing… do not refresh the page! This could take a while.
zh_hant: 正在執行…請勿重新整理頁面！這可能需要一些時間。

source: Hello, %(user)s!
zh_hant: 您好，%(user)s！

source: %(used)s of %(total)s used
zh_hant: 已使用 %(used)s / 共 %(total)s

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Dashboard
zh_hant: 控制台

source: Processing Nodes
zh_hant: 處理節點

source: Add New
zh_hant: 新增

source: Administration
zh_hant: 管理

source: Accounts
zh_hant: 帳號

source: Groups
zh_hant: 群組

source: Brand
zh_hant: 品牌

source: About
zh_hant: 關於

source: Hostname
zh_hant: 主機名稱

source: Port
zh_hant: 連接埠

source: API Version
zh_hant: API 版本

source: Engine
zh_hant: 引擎

source: Engine Version
zh_hant: 引擎版本

source: Queue Count
zh_hant: 佇列數

source: Max Images Limit
zh_hant: 最大影像數限制

source: Label
zh_hant: 標籤

source: Last Refreshed
zh_hant: 上次重新整理

# 5 minutes ago
source: ago
zh_hant: 先前

source: Options (JSON)
zh_hant: 選項（JSON）

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: The disk quota is being exceeded (%(used)s of %(total)s used). The most recent tasks will be automatically deleted %(when)s, until usage falls below %(total)s.
zh_hant: 磁碟配額已超出（已使用 %(used)s / 總計 %(total)s）。最近的任務將在 %(when)s 自動刪除，直到使用量低於 %(total)s 為止。

source: Your account does not have a storage quota. Any new task will be automatically deleted %(when)s
zh_hant: 您的帳號沒有儲存配額。任何新任務將於 %(when)s 自動刪除
